各位朋友，我哋今日…
本來嘟嘅嘟，主題係嘟，但由於嘟
唯有嘟，或者會嘟，又因為呢個原因
嘟，返遲嘟，離攝時間
別以為父母、金錢、青春、房間、
天室、我、你、銀魂都不會上傳
鄧鎮，不好意思
剛才那對開場白不停嘟嘟，根本聽不到你説什麼
好心你醒一點點，新伴
見到這種款式，都知道什麼是真正嘅
而家大熱天時，我哋仲縮喺個被爐旁邊
仲要一嚟就以戀噉嘅場面嚟同
觀眾見面
好心喇，銀魂再現只係第八集到搞成噉
啲人話八字代表長遠，八字只係新伴個八
銀魂啊，你噉講咩意思啊？
因為劇場版受歡迎
所以隔左年再做電視版
銀魂一直以嚟都順順利利
其實唔得唔少都有啲運㗎
旁點我哋都唔知幾時會接埋㗎喇
噉不如休一休，下集先正式到第八集
今集就用新伴嘅八嚟搏一鋪喇
你哋點可以噉樣則則搏㗎？
慢住先喇，節目已經開始咗
我哋應該點樣埋尾啊？
如果真係集集都好似噉樣揸鴨嚟攝時間
負責我哋呢套動畫嘅
Produ cer
又要不停寫檢討書，到時連我哋都無倫出啊
係噉我哋不如播首歌頂住先啦
送畀大家嘅係代表住銀魂精神
就算前途幾刻
我哋都要勇往直前嘅唔掂粥主題曲
開始
ダンボールは夜の寒さ
をさえぎってくれる
ダンボールリュルンボ
ールの神様
ダンボールリュルンレレレ
俺は静かに目を閉じ眠った
佢哋は奪い取るプライ
ド、預金、固定資産
抗う事もできず俺はすり減ってゆく
そして俺はまるでダメなおっさんのまま
佢哋は奪い取る
だがダンボールの神様は与えてくれる
ダンボールは姿を変えて家になる
ダンボールは人の視線
をさえぎってくれる
ダンボール
リュルンレレレ
ダンボールの神様
ダンボール
リュルンレレレ
俺は静かに身体を丸めた
ダンボール
喱越喱越喱越…
喱越那麼做法對大家都沒什麼用
我唔得喇，與其要死喺敵人手上嘅話
噉不如做返一個冇事
痛痛快快噉切副了斷
唔好講埋晒呢噉嘅説話
起身
與其用最後一刻嘅時間扮演
不如堅持落去生存到最後
嚟啦，阿貴
唔好叫我阿貴，係龜小太郎
呢個男人，啲血一直由銀色嘅頭髮滴出嚟
佢喺戰場上，簡直就係…
夜叉？
呢個地方係龍幕之所在
絕對唔容許野性嘅源頭去到逢師
我哋突擊喇
鬼兵隊，跟住我上
你呢隻嘢竟然想自己一個人上
你咪食錯藥呀？
你都好似冇資格噉講喎
你都講得好啱啊
嚟啦
使唔使我幫下你手啊，阿銀？
手死啊
佢似冇人話佢要你呢隻嘢幫手啊
我已經決定咗要上宇宙
如果繼續戰鬥，只會令更多同伴白白犧牲
我真係唔想再見到有同伴因為噉樣而死
係啊，原來你，就係嗰陣嘅
阿銀
你隻嘢等我嚟收上
走啊
我叫你行開啊
上啊
走啊
重陽老師
真係太好喇
估唔到會喺呢一集睇到《銀雲
劇場版》第二炮嘅宣傳短片喎
冇錯啊，《銀雲劇場版》新嘅紅影片噉
收得，梗係要食住個細推出第二炮㗎啦
第二炮唔會再係電視版嘅返炒嚟
大家見到嘅每一格畫面都係未播過嘅
遠瘡嚟
真喺估唔到之前
我哋幾個即係喺節目裏面亂咁㗎，話搞劇場版嘅
到咗今日真係可以成事喎
大人就係噉奸㗎喇
食開條水知道係肥豬肉有水位，點會唔想食個返
巢味啊，手快啊，手慢武啊
仲係宇宙第一塊啊
既然係噉就食住上
每年做一套劇場版，搞完原創之後，繼續搞長
篇嘅Remake版
白夜抄篇之後，新嘅劇場版，一於做《神
諾與鐵人兵團》喇
喂
《神諾與鐵人兵團》？
講咗咁耐其實都係吹水吒嘛
講返轉頭，我諗電視機前面
嘅觀眾可能已經睇得出
睇得出啲咩啊？
冇，咪就係頭先一直講起嘅劇場版第二炮
千祈唔好以為真係有
你哋唔係噉天真吖嘛
好多bud get咩？
講咁大制作？
噉講真，又真係唔好嘅
喂
你倆隻呃觀眾啊，都冇呃得噉離譜啊
咁難得劇場版收得，銀魂就係咪喇
銀魂可以再重返電視版
點解就要噉一氣啲觀眾喎？
不過，攝攝吓
我哋話咁快又過咗半集喇
算罷啦，點解劇場版
新型紅影片噉收得啊？
都係因為我哋剪返銀魂四年以嚟
積埋…個包銷場面吒嘛
我哋又唔係Big Daddy
每年年都有咁多新意㗎，知唔知？
仲咪拉埋人哋落水喎
所以今次又滴起心肝做好啲，下次劇場版
係三年之後，到時仲會同世界盤一齊上
問題係到時銀魂可能已經唔夠紅
搞唔到劇場版喇喎
你哋兩個，都冇爭取過任何嘢
老細，唔好話我唔提醒你哋
第二炮劇場版絕對唔可以再係噉嘅
係沖田？
乜嘢白嘢插片啊？
上一次已經冇完我哋爭選組㗎喇
噉狗發分明就係完全唔將我哋放咗眼嚟
已經幫你哋諗埋㗎喇
如果日時真係要出劇場版第二版，主題
一定要係沖田嘅DX開拓史源和
土方布施方樣，你噉係咩意思啊？
點解要由你嚟草張啊？
點解又要我布施方樣啊？
你冷靜啲先喇，土方
下一炮劇場版三年之後先推出
就算我哋真選組嘅氣氛唔多
都起碼要似返個武士
要赤裸裸噉盡欠武士嘅風範
唔覺你唔會影出我哋啊
喂喂，點解你隻眼冇喇喇
又傳我走出嚟見人㗎？
噉嘅，有機會想彈銀幕
想把握機會勞返多啲啊
唔係，係把握機會三點盡勞
我夢想就係做一個脱星啊
先生
姐姐
唔係噉對我係咪阿新吧？
上次紅櫻篇話晒我都係故事嘅女主角
所以今次一定要繼續由我擔正噉至得𠺢嘛
呢個唔係理由嚟㗎
啱咪要提耳階一目六山之酒
當然由我負責啦
你講咩啊，九兵衞
可唔可以姐姐，新嘅劇場版啊
阿銀仔，我唔可以再行散散喇
我下次一定做好戲物嘅㗎
我係TV版嘅形象唔係噉好
所以三年後嘅劇場版一定要有噉型得噉型啊
唔好錯，呢個就係《劇場雞翼1》
快執嚟啊
就死喇
姐姐，快啲走啊
真係唔好意思啊
我已經決定咗新嘅炮劇場版嘅劇名叫
《五點宿》與《鐵人兵團》㗎喇
唔講啲話啊
其實我都想做女主角喎
噉樣喇，我哋三個一齊做主角
劇名就叫殺盡三郎
但係，我要做大官㗎
阿銀仔，我身體已經準備好囖
唔到你出聲啊
壞個人
別再搞事啊
停啊
你哋做乜嘢啊？
而家點收封啊？
我都好想知道啊
快走啊
你班人到而家仲係噉幼稚
練咗四年先有而家噉嘅level只要噉
推斷，如果要你哋成熟嘅話…我…
我諗要用嘅時間起碼要…
16年
請問…
點計㗎？
喂，你哋班人聽住啊
收貨鋪士
唔到你話事啊
唔係噉
喂，唔好走咗去啊
點做好啊，阿銀？
係噉冇計喇
全體集合
我哋唯有死死氣氣擺鋪士
好啦
好啦，我哋一齊嚟喇
321 Peace
我返嚟喇，請指教阿銀巴多士
你好，好耐冇記喇
廢話少講，即刻為大家讀出第一
封來信先呢位朋友叫Y&G
佢個問題係…
第197集《亦不怕風暴》劇情
講到阿銀嘅大腿喇，畀人打咗一下
但係我係一個女人
完全理解唔到會有幾痛苦有人話，嗰種痛苦
等如畀人一拳打落雞心可惜你又完全
冇腹肌擋住，但係對方打過嚟嘅
力量又大又硬情況大概就係噉
聽完之後我都仲係唔多明到底男人
1000521
嘅小弟弟受到重創
個中嘅痛楚係點嘅呢？
1003360
我不斷係噉諗，搞到晚晚失眠好啦
等我回答你個問題一拳打落
1010361
雞心，但係冇腹肌做保護
但係你始終都有層肚皮𠺢嘛，加上你冇細
1015800
佬，所以你點都唔會明白㗎啦
既然係噉，我即管做一個具體啲嘅比
1020601
喻等你哋啲女仔都可以聽得明白
鬧心聽住喇喎，試下噉諗啊
1026120
你身處喺一片花田塌塌調調噉嘆嘅
美美嘅紅茶呢個時候你養個兔仔冇
1032101
喇喇，走咗去噉你當然想第一時間捉
返佢啦，但係咁啱騎住白馬嘅王子
1039101
突然路過見到你想衝出大路
王子嚟唔切喇，停佢匹馬於是佢匹馬
1044520
一嘢踩落你個頭頂度冇錯你又戴咗頭盔
所以完全冇事又點知
1051940
王子匹馬驚咗你就係跳起嚟喎
王子跌咗落馬王子就嚟打落你個
1056021
時候神子出現喇
佢以前係體操健將嚟嘅，但係動作太劇烈神子條腰
1062041
頂唔住，卡喇，一聲掂錯走運神子
嘅全身神子好痛咁慘叫咗一下
1067840
究竟整親條腰有幾痛呢？
1069740
總之就係好痛，痛到呢個老神子
終於瞓醒咗冇錯，一切…都係你
1075341
位老神子嘅夢嚟嘅你媽媽見到個
寶貝女睇埋啲噉嘅小説仲好似好痛
1080641
苦噉即係一日打落去你爸爸嘅下體痛到佢
跪喺地下呢個就係你想要嘅答案喇
1090920
呢個人畀長期停學之後仲要再次返
返校園冇錯，我哋只可以希望
1100440
佢唔好再搞亂三年級子女組嘅跌進
我係淨係識得搞破壞嘅冷血硬派
1107800
高層頭破
1112100
大家學埋書係噉嘅尋日放學之後
N組嘅稻草人老師嘅寫輪眼畀
1119081
人偷咗可能係啲唔知咩外來人嘅傑作
但係校方，首先要搞清楚會唔
1125041
會係校內嘅學生所為有冇同學知道
呢件事究竟係邊個做啊，老師
1130321
我覺得高層同學最可疑啊
佢眼周下面遮住嘅一定係寫輪眼而且
1136461
佢一直以來都想搶走我嘅靚仔形象啊
有啲噉嘅事，但係你嘅靚仔形象
1142641
只限一嘟望想睇你嘅德冇唔使用寫輪眼啊
冇人會稀罕呢啲噉嘅嘢喎
1149940
你都聽到喇，不過高層同學形象爛噠
噠係人都知嘅你懷疑佢都好正常
1156760
但係佢應該唔需要用寫輪眼因為
高層同學嘅形象不嬲都係爛噠噠
1162380
眼罩個佬淨係立刻諗住搞破壞好似
佢噉樣個中學生都唔方會過得好
1169120
你呢個老師硬係要激怒我算啦
你哋唔滿意銀運牌，但係都唔應該搞
1175321
埋啲冇謂嘢吸引觀眾注意力再係噉落去
電視機前面嘅觀眾會好混
1180821
亂老師都知道每套動畫做新一輯嘅
時候每個角色都會想加啲新元素
1187670
冇錯，但讀咗幾集之後呢啲新
元素又會唔知去咗邊老師
1193780
我覺得有少少唔舒服我可
唔可以去一去保健室？
1198280
自尊，你要去嘅應該係教員室
1208780
同埋…同埋情況就係噉喇
《銀雲》第八集播影完畢
1211490
搞完呢集總結篇，大家覺得點呢？
1213760
我哋下一集，將會播放慶祝第九集嘅
總結篇你唔係講真𠺢嘛，唔好理
1218881
佢啊，各位觀眾唔使擔心請記得
留意ending之後嘅預告啊
1222660
係咪好似兒童節目噉啊？
1224360
梗係唔係啊，呢集搞總結篇
下集搞兒童節目噉搞法真係唔講得
1228001
笑啊，唔好再講到新一輯銀雲
好似乜嘢都冇得睇噉喇
1231240
你唔好噉怒氣啦
雖然我哋成日都係噉，但希望各位一定要繼續捧場
1236600
都市再見
1326140
咩話？
1326880
你想知道邊個係歌舞伎丁最強嘅男子漢？
1330440
噉就要講下別墅一格嘅四隻怪物先喇
1334440
鬼神、馬當、魔者、細香、大俠客
、泥水赤狼掌、孔雀機、華佗、
1341920
呂帝、登誓
1343820
呢四位就係歌舞伎丁聞風喪膽嘅四天王
1347860
而家歌舞伎丁就係由佢哋話事
1351220
你哋好，我就係以蛇弟身份
加入萬善屋嘅春瓶子喇
1356460
佢會殺人？
1357300
呢位小妹妹喎
1358480
呢位小妹妹係頂級炸彈
1361020
我知道自己嘅長處係鍾意裝飾嘅朵角鮮花
1364730
我走嚟赤狼掌嘅地盤
目的就係要令呢度成為一幅美麗嘅長紅色花田
1371080
其實我哋根本就唔需要鬥嚟鬥去
1374120
我哋嘅共同敵人應該就係赤狼掌
1378680
大家係咪已經準備好？
1380300
你信自己啊
1385740
就憑你哋呢啲噉嘅貨色
就天真到以為可以收集到我赤狼掌啦嘛
1391720
話我有勢力，請問我嘅勢力係邊度嚟啊？
1396080
嗰幾隻人，根本完全幫唔到手
1399660
佢哋，只係我嘅屋企人
1403080
大嬸
1405960
你繼續白夜叉？
1408100
你呢啲水平嘅人，周圍都揾到喇
1414160
殺到我嘅話，即管落手
1416420
我代表登世大嬸一家
發揚真真正正嘅俠義精神